<!DOCTYPE html>
<html lang="pt-BR">
<head>
<title>Vinho Margaux Chateau Malescot Saint Exupery</title>
</head>

<body>

<h1>Vinho Margaux Chateau Malescot Saint Exupery</h1>

<img src="../imagens/Vinho Margaux Chateau Malescot Saint Exupery.jpg" width="200" height="300">

Safra: 2018
Origem: França , Bordeaux
Produtor: Chateau Malescot
Uva: Cabernet Sauvignon ,Merlot
Teor Alcoólico: 14,5º
Volume: 750ml
Amadurecimento: 15 a 18 meses
Potencial de guarda: Acima de 10 anos

<h2>DESCRIÇÃO</h2>
James Suckling – 95-96 / 100: “Um Margaux 2017 fantástico, com um cerne profundo e maduro de fruta, taninos suculentos e sedosos, encorpado com um final longo, saboroso e persistente.” Wine Advocate – RP 93/100: “Mescla de 58% Cabernet Sauvignon e 42% Merlot maturados em barricas de carvalho, 70% novas. Cor granada-roxa viva e profunda com aromas evocadores de amoras vermelhas e pretas, kirsch, torta de framboesa completados por notas de flores, de sálvia e de tabaco. Corpo médio, com sabores expressivos de frutas vermelhas e pretas, aveludado e refrescante acabando longo e persistente. “ Wine Spectator 93/100: “Notas de ameixas e de cassis puras e frescas apoiadas numa estrutura polida e refinada, aromas de chá preto, violetas e bergamota num segundo plano. Muito elegante, um belíssimo vinho nessa safra. Beber agora até 2033.”

<h2>VISUAL</h2>
Este atraente vinho francês apresenta uma cor granada-roxa viva e profunda

<h2>OLFATO</h2>
Aromas evocadores de amoras vermelhas e pretas, kirsch, torta de framboesa, notas de flores, sálvia e tabaco

<h2>PALADAR</h2>
Taninos suculentos e sedosos, sabores expressivos de frutas vermelhas e pretas, aveludado e refrescante, final longo e persistente

<h2>HARMONIZAÇÃO</h2>
O Vinho Tinto Francês Margaux Chateau Malescot Saint Exupery harmoniza bem com pratos à base de carne, como cordeiro e carne de caça, pois sua acidez e taninos equilibram a gordura e intensificam o sabor da carne. Também pode ser servido com queijos maturados, como o Roquefort, que combinam com seus taninos mais intensos. Para uma harmonização mais sofisticada, experimente com pratos que contenham trufas ou cogumelos, que realçam os aromas terrosos presentes no vinho.

</body>
</html>